# IBM-Business-Intelligence
A BI engloba diversos processos, como mineração de dados, análise, benchmarking, análise descritiva, visualização e relatórios. O BI ajuda a apresentar todas as informações de forma compreensível e acionável, que informam as decisões da gestão.Os componentes que compõem o processo de BI incluem a identificação de fontes de dados, integração de dados, repositórios de dados, análise, relatórios e visualização. O primeiro passo no processo de BI é identificar as fontes de dados das quais extrair e reunir dados. Em seguida, você determina os data warehouses ou repositórios onde os dados de diferentes fontes são armazenados. Depois, para analisar e tornar os dados significativos, o BI utiliza um conjunto de ferramentas e métodos, como o processo de extração, transformação e carga, ou processo ETL. Por fim, várias ferramentas de relatórios e apresentação ajudam a manipular e apresentar dados complexos em relatórios visuais e compreensíveis que auxiliam na tomada de decisões críticas de negócios. 
BI é usado em diversas indústrias, como comércio eletrônico, varejo, hotelaria, mídia e entretenimento, bancos, redes sociais, análise de vendas e estoque e manufatura.
Os painéis interativos de BI representam dados usando uma interface simples. Eles ajudam a processar grandes volumes de dados para prever orçamentos e planejamento. Além disso, o BI ajuda a melhorar a eficiência e produtividade com economia de custos e lucratividade.
As ferramentas de BI ajudam na geração mais rápida de relatórios, análises, acesso e processamento de dados globais. Elas também coletam dados em tempo real precisos e confiáveis para tomar decisões comerciais rápidas.
